Напитки
1.
Coca-Cola (0,5 л.)
660
С газом
2.
Bonaqua (0,5 л.)
480
Без газа
3.
Fuse Tea (0,5 л.)
720
Холодный чай
4.
Piko (0,5 л.)
660
Сок
5.
Mirinda (1 л.)
800
Газированный нариток
6.
7up (1 л.)
800
Газированный нариток
7.
Морс с ягодами (1 л.)
2 395
Морс с ягодами (1 л.)
8.
Айран
290
Турецкий айран
9.
Детский сок (0,2 л.)
390
Детский сок (0,2 л.)



ДЕСЕРТЫ
10.
Орехи грецкие жареные в медовой глазури (100 гр.)
1 350
Грецкие орехи, мед, соль , сахар, масло, кунжут
11.
Кешью в сахарной пудре (100 гр.)
1 350
Кунжут, сахар, соль, мед, вода
12.
Арахис в сахарной пудре (100 гр.)
960
Соленый арахис, сахар, мед, вода
13.
Панкейк с нутеллой и мороженным и сезонными фруктами
1 990
Американские пышные блины с целой россыпью начинки - грецкие орешки, бананы, киви и нутелла
14.
Прага
1 585
Шоколадный торт
15.
Торт "Молочная девочка"
1 570
Торт на сливочной основе
16.
Торт "Киевский"
1 430
Ореховые коржи, крем на основе вареной сгущенки
17.
Кешгуль
780
Молочный пудинг с апельсиновой цедрой
18.
Баклава треугольная
730
Фисташкево-медовая начинка
19.
Шекер паре
730
Песочное печенье с грецким орехом в сахарном сиропе



Red Dragon
Turandot
ШЕФ
20.
Лапша с курицей в сухарях (440 гр.)
1 920
Филе курицы в маринаде с ароматными травами и смесью сухарей из Кореи
21.
Лапша с телятиной (365 гр.)
2 640
Мякоть телятины в маринаде с подливом. Cоевый соус, травы и пять видов специй
22.
Лапша с копченой курицей (440 гр.)
1 920
Копченая курица, пряный перец, кинза, красное масло, мускат, корица
23.
Лапша с овощами (365 гр.)
1 800
Брокколи, чесночные стрелки, душистый перец, древесные грибы
24.
Лапша с шариками из говядины (365 гр.)
1 920
Говяжий фарш с ароматными травами, зира, душистый перец и кунжутное масло
25.
Утка по-пекински
16 350
Утка, лук порей, огурцы, лаваш бездрожжевой, шпинат, сыр "Тофу", соус для утки
26.
Шарики "Ван-Зе"
4 150
Говядина, лук репчатый, перец, грибы древесные
27.
Креветки жареные
5 650
Креветки в панцире, перец, лук репчатый
28.
Бифштекс по-китайски
4 200
Говядина, яйцо, брокколи
29.
Баклажаны с мясом
4 000
Баклажаны, говядина, соус



Love'ash
Zheka's Doner
Мармарис
30.
Донер большой куриный сырный
1 800
Донер большой куриный сырный
31.
Жареный куриный острый донер
2 250
Жареный куриный острый донер
32.
Куриный донер в багете
1 272
Куриный донер в багете
33.
Меню "Донер средний"
2 290
Куриный средний донер, картофель фри (стандарт), Pepsi (0,5 л.)
34.
Меню " Жареный донер"
2 820
Куриный большой жареный донер, картофель фри (стандарт), Pepsi (0,5 л.)
35.
Комбо на пятерых
6 050
- Донер Алматинский курица - Angry донер курица - Фирменный донер говядина - Алматинский донер говядина - Salam донер курица
36.
Комбо "Дуэт"
2 760
- Донер фирменный курица - Донер Angry говядина - Айран
37.
Фирменный донер 2
2 090
Хит продаж - донер с хрустящими картофельными чипсами, помидорами, огурцами и мясом на выбор
38.
Salam Doner 1,5
1 890
Фирменный донер со сладкой горчицей, краным луком, картофелем фри, листьями салата и жареным мясом на выбор
39.
Salam Doner
1 490
Фирменный донер со сладкой горчицей, краным луком, картофелем фри, листьями салата и жареным мясом на выбор



Sultan Express Панфилова
Foodzilla Doner & Pizza
Papa John's
40.
Пицца "Барбекю" (33 см.)
3 790
Пицца соус, сыр моцарелла, помидоры, куриное филе, маслины, грибы
41.
Пицца "Четыре сезона" (33 см.)
3 790
Пицца соус, сыр моцарелла, помидоры, грибы, фарш говяжий, колбаса
42.
Пицца "Султан" (33 см.)
3 790
Пицца соус, сыр моцарелла, помидоры, мясо донера на выбор
43.
Пицца "Мясная" (33 см.)
3 790
Пицца соус, сыр моцарелла, охотничьи колбаски, куриное филе, фарш говяжий, маслины, грибы
44.
Пицца "Болоньезе" (33 см.)
3 790
Пицца соус, сыр моцарелла, говяжий фарш, перец халапеньо, перец светофор
45.
Пицца "Куриная с грибами" (33 см.)
3 590
Пицца соус, сыр моцарелла, куриное филе, грибы шампиньоны
46.
Пицца "Куриная"
3 590
Пицца соус, сыр моцарелла, куриное филе, помидоры черри, корнишоны
47.
Пицца "С копченой индейкой и грибами" (33 см.)
3 390
Пицца соус, сыр моцарелла, копченая индейка, яйцо куриное, грибы шампиньоны
48.
Пицца "Вегетарианская" (33 см.)
3 090
Пицца соус, сыр моцарелла, помидоры, перец светофор, грибы шампиньоны, красный лук
49.
Пицца "Пепперони" (33 см.)
3 090
Пицца соус, сыр моцарелла, колбаса салями



Gippo
KFC
Salam Bro
50.
Комбо для двоих #2
3 590
- Чизбургер с говяжьей котлетой (2 шт.) - Картофель фри (2 шт.) - Напиток на выбор (2 шт.)
51.
Комбо чизбургер (говяжий)
2 090
- Чизбургер с говяжьей котлетой - Картофель фри - Напиток на выбор
52.
Наггетсы (20 шт.)
2 690
Вкуснейшая куриная грудка в панировке
53.
Халык Бургер (куриный)
850
Аккуратно сложенный между двух булочек сочная котлета «Халык», листья салата Айсберг, нежный ломтик сыра и фирменный соус
54.
Хот-дог
1 190
Пшеничная булочка с кунжутом, внутри сосиска, маринованные огурцы и жареные луковые чипсы
55.
Чизбургер дабл (говядина)
1 550
Уникальная булочка, майонез, сочный и хрустящий салат «Айсберг», 100% Казахстанская говядина без консервантов и усилителей вкуса, два сливочных ломтика сыра, маринованные огурчики и томатный кетчуп
56.
Бургер "America"
1 550
Булочка с кунжутом, майонез, салат «Айсберг», мраморная говядина, два сливочных ломтика сыра, соус BBQ, жаренный лук, помидор
57.
Бургер Mexico
1 550
Свежеиспеченная, сливочная булочка. Уникальные, пикантные Соус Сальса и Спайси соус, Хрустящий салат Айсберг. Сочная котлета из мраморной говядины
58.
Бургер Brazil
1 550
Свежеиспеченная, сливочная булочка, Уникальный Соус Чесночный и Барбекю, Сочная котлета из мраморной говядины, Яркий салат "Коул Слоу", карамелизованный лук, пикантный перец Халапеньо, свежие томаты, сливочный сыр
59.
Чизбургер дабл (курица)
1 450
Уникальная булочка, куриный соус Gippo, сочный и хрустящий салат «Айсберг», две нежные куриные котлеты, два сливочных ломтика сыра и маринованные огурчики



Shipudim
Mix food
Navat
60.
Ассорти "Shipudim"
21 740
18 палочек шашлыка: баранина по карски-2, филе курицы-2, филе утки-2, печень в оболочке-2, цыпленок-2, овощи-1, шампиньоны-1, люля-кебаб из баранины-2, ребрышки-2, люля-кебаб из курицы-1, куриные сердечки-1, колбаски гриль баранина-1, куриная-1
61.
Glovo Комбо №3
9 530
Хачапури по-мегрельски 1 шт, Ребро барашка 3 порции, Шашлык карский 3 порции, Coca-Cola 0,5л 3 бутылки.
62.
Glovo Комбо №2
4 855
Люля-кебаб XXL 1 порция, Coca-Cola 0,5л. 2 бутылки.
63.
Шашлык "Наполеон ХХL"
3 875
Бомбическая новинка от Shipudim - тройной шашлык наполеон на хрустящей лепешке, два вида соуса, острый перчик и маринованный лук
64.
Люля ХХL
3 875
Бомбическая новинка от Shipudim - тройной люля-кебаб на хрустящей лепешке, два вида соуса, острый перчик и маринованный лук. Люля-кебаб на выбор - 3 палочки из баранины/ассорти - из баранины, куриный, особый
Подробнее
65.
Хачапури Хорцит
2 890
Начинка из сыров-брынзы и сулугуни с сочным мясным фаршем
66.
Гуляш по домашнему
2 850
Домашний гуляш с картофелем,подается в супнице из ржаного хлеба
67.
COMBO бургер говяжий
2 740
+напиток на выбор
68.
"Час-пик" с рисом
2 610
Обжаренная вырезка из телятины с шампиньонами, чесноком, полугорьким перцем и зеленью. Подаётся с рисом
69.
Креветки на жаровне
2 560
Креветки в чесночно-сливочном соусе



MANGA SUSHI
Yasuda sushi Panfilova
Ocean Basket
70.
Sashimi
4 890
Свежая нарезка из рыбы
71.
Futomaki (6 шт.)
3 590
Большой ролл с несколькими начинками
72.
Prawn nigiri roll
3 090
Красная икра, лосось, авокадо, огурец, креветка
73.
Rainbow roll
3 090
Огурец, авокадо, лосось, тунец
74.
Tempura rock shrimp
3 090
Жареная в кляре креветка, огурец, авокадо, креветка
75.
Philadelphia roll
2 890
Классический ролл с лососем и сливочным сыром
76.
Philadelphia grilled
2 890
Ролл с лососем, обжаренным на гриле и начинкой из сливочного сыра
77.
Lemon salmon
2 790
Огурец, авокадо, лосось
78.
Flamed salmon
2 490
Салат латук, авокадо, лосось
79.
Spicy roll
2 490
Жареные креветки, огурец, соус терияки, спайси соус, красный перец



Lanzhou
Тарым
RUMI
80.
Гуляш советский (220 гр.)
1 800
Мясо говяжье, лук, масло растительное, помидоры, мука, черный перец молотый, соль, тимьян
81.
Манты с мясом с картофелем (6 шт.,360 гр.)
1 530
Говяжий фарш, тесто, картофель, лук, соль, перец черный молотый
82.
Котлета по-киевски (235 гр.)
1 200
Куриное филе, масло сливочное, льезон, хлеб белый, масло растительное
83.
Солянка (300 гр.)
670
Мясо говяжье, лук, соленые огурцы, томат, картофель, бульон, колбаса вареная, колбаса полукопченая, лавровый лист, жидкий дым, соль
84.
Борщ (300 гр.)
550
Капуста, свекла, мясо говяжье, томат, чеснок, картофель, морковь, масло растительное, лук, бульон говяжий, лавровый лист, соль
85.
Суп чечевичный (300 гр.)
520
Чечевица, картофель, морковь, лук, соль, лимон, томат, масло растительное, оригано
86.
Суп-лапша из курицы (300 гр.)
490
Филе куриное, бульон куриный, лук, морковь, картофель, куркума, соль
87.
Семга (170-180 гр.)
3 660
Филе семги, соль, красный молотый перец, масло растительное
88.
Куырдак с картофелем (400 гр.)
1 440
Мясо говяжье, масло растительное, лук, соль, картофель, перец красный молотый, черный молотый, перец свежий, зелень
89.
Котлета по-киевски (235 гр.)
1 200
Куриное филе, масло сливочное, льезон, хлеб белый, масло растительное
